- Computação Gráfica
  - Jogos/Blender 
  Blender é uma suite de criação 3D open source. Ele é capaz de fazer modelagem 3D, animações, simulações, renderização, além de composição e detecção de movimento; podendo ser usado para edição de videos e criação de jogos. (Fonte: https://www.blender.org/about/)
  Escolhi o Blender por ser uma ferramenta completa em sua área. Ele sintetiza o que é a computação gráfica pois é possível fazer qualquer tipo de modelagem 3D, transformado-o em uma imagem, animação/filme/jogo, etc. 
  
  
- Visão Computacional
  A visão computacional é uma técnica de Inteligência Artificial que permite que os computadores processem, analisem e entendam imagens e vídeos de diversas áreas.
  - OpenCV
  
- Processamento de Imagens
  - GIMP é o acrônimo para Programa de Manipulação de Imagens GNU. É um programa distribuido gratuitamente, usado em tarefas como retoque fotográfico, compisição de imagens, e desenho de imagens autorais. (Fonte: https://www.gimp.org/about/)
  Selecionamos o GIMP por ser uma aplicação vastamente utilizada como alternativa ao famoso PhotoShop. Como um programa de edição de imagens, é possível aplicar ferramentas de transformação, filtros de cores (brilho, saturação, correções, etc); desfoques, criação de imagens procedurais, e desenhos a mão livre. 
